Связь БД

1 - Пользователь
2 - Сотрудника
3 - Промежуточная таблица (ИД_поль. ИД_сотр.)

Общая база заявок ID_заявки/Дата_подачи/Время_подачи/ИД_заказчик/Корпус/Комната/Шаблон/Описание/Статус/ИД_Исполнитель/Дата и время начала выполнения/Дата и время окончания работы над заявкой
К общей базе фильтры для начальников служб (У каждого начальника свой фильтр по выводу своих подчиненных) - вывод по дате, времени, сотруднику, статусу заявки
Начальник столовой может выводить только сотрудников столовой
Нчальник хоз. службу только своих и тд

К общей базе фильтры для Директора - вывод по дате, времени, сотруднику, статусу, службе


Заказчик (Пользователь/сотрудник) выбирает нужного исполнителя(сотрудник) /Электрик/Рабочий по зданию/Слесарь и тд, то есть кому адресовать заявку. Затем
выбирает шаблон или описывает сам проблему, ставит статус и отправляет.


Шаблон - это уже написанные заявки с которыми часто сталкиваются заказчики (Перегорела лампочка в туалете/комнате, холодно в комнате и тд)


Из учетной записи сотрудника будет таблица, где вывод заявок будет согласно его должности (Для электриков их заявки, для слесарей их и тд)
ID_заявки/Дата_подачи/Время_подачи/ИД_заказчик/Корпус/Комната/Шаблон/Описание/Статус/ИД_Исполнитель/Дата и время начала выполнения/Дата и время окончания работы над заявкой

Когда сотрудник выходит на заявку, то выбирает кнопку "Выполнение" и автоматически заносится дата и время в поле "Дата и время начала выполнеия"
При выполнении заявки сотрудником, сотрудник заносит свое Ф/И/О в поля, нажимает "ОК" - автоматически в поле ставится "дата и время окончания выполнения"

Сотрудник тоже может оставть заявку сотруднику



Общая БД с Заметками это окошко в своей учетной записи 








